静かすぎる
それに暗すぎる
何をやっている!
館内に警備員が ひとりもいないぞ! どうぞ!
でも イエルさんの捜索を 何よりも優先しろと言ったのは
館長でしょ どうぞ?
ここの警備は別だ バカもん!
どうぞっ!
わかりました 自分 今から戻りますから
到着するまでの間 警備よろしくお願いします
どうぞっ?
よろしくって そんな
ったく
おっほっほっほっ!
世界で最も華麗なる わたくし様の登場
今夜も華麗すぎますわ
か 怪盗赤ずきん!
あら?
館長様おひとりだけですの?
クズ警備員様でもいいから もっと大勢で 迎えてくださらないと
ふ ふざけるな!
今日は何を盗む気だ!?
いきなり盗むなんて 華麗じゃないこと
わたくし様はしませんわ
今日は 予告状をお届けに参りましたの
満月の夜 宝飾職人イエル氏の新作
「ブルー・ハート」を 華麗にいただきますわ!
なななな
華麗なものは世界で最も華麗な わたくし様のものであることが
ふさわしいのですわ
では次の満月に
おほっほっほ!
と いうわけなんです
怪盗赤ずきんらしい 予告状ですね
アルネ様 もちろん お引き受けしますよね!
いや
え?
ホテルピトスでの一件を 忘れたのか?
「ホテルピトス盗難事件」ですね もちろん覚えていますよ
あの時は怪盗赤ずきんが アルネ様に変身して
守るはずだった心臓は 盗まれるわ
人狼たちには襲われるわ
感謝しろよ
俺様が居なかったら
お前ら全員地獄行きだったんだ
全て計算通りだと 言ったはずだぞ とはいえ
赤ずきんの奴に関わると ロクなことがないのは確かだ
そこをなんとかお願いします
怪盗赤ずきんから 「ブルー・ハート」を守れるのは
あなた様ただ一人という噂を聞き こうしてうかがったのです!
さすがアルネ様
私 助手としてハナが高いです!
あ 噂といっても
出戻り警備員から聞いただけ ですが
また依頼者を 連れてきてやったヤギ
探偵さん 探偵さん 探偵さん 探偵さあぁん
彼がいなくなっちゃったの!
私の愛しい恋人が
お願い探してちょうだい!
私 彼がいなかったら もう生きていけない うぅ!
いなくなったんじゃなくて 「逃げた」んじゃない?
所詮 愛なんて儚いものよ
そんな
違うわ!
私と彼は愛し合っていたの!
わっ! うおお
結婚の約束だってしたんだから
な ななんだ こいつ
行くか 美術館に
ありがとうございます!
アルネ様 ではこの方は?
お前に任せよう リン・ラインヴァイス
そろそろひとりで 依頼案件を扱ってもいいころだ
ツヴァイったら 都合よくリンちゃんを使う気ね
アルネ様 そんなに私を信頼して
私 一生懸命がんばります!
やだもう カ・ワ・イ・イ
さ 私たちも行くわよ
え? なんで
リンちゃんがひとりで 頑張ろうとしてるんだもの
邪魔はしたくないの
はぁ
うう
え と
こういう時はね リンちゃん
カモミールティが役に立つよ
哀しみや混乱を 和らげてくれるんだ
ありがとう ジシェ
それに 美味しいお菓子があれば完璧だ
ごめんなさい 取り乱したりして
無理もありませんよ
大切な人が行方不明なんですもの
あの人 何も言わずにどこかへ
行ってしまうような人じゃ ないんです
どうぞ安心して アルネ探偵事務所にお任せ下さい!
よろしくお願いいたします
またまた依頼者を連れてきたヤギ!
感謝しろヤギ!
彼を捜してください!
行方不明なんです!
うううっ
美人ね
美味しそう
リャナンシーか
さすが博識でいらっしゃる
リャナンシーは愛する芸術家に
才能を与えることと引き換えに
命を奪うといわれる妖精です
この美術館を作った初代館長は よくこう言ってたそうです
「芸術家は誰でも命を削って 作品を生み出している
その命の輝きこそが
見る者の心を揺さぶるのだ」と
つまりあの紋章は 芸術の象徴なのです
当館には素晴らしい芸術作品が
たくさん展示されています
ささ どうぞ
私たちは観光でもしてくるわ
せっかく芸術の街に来たんだもの
じゃ
ええ?
ここがこの街一番の 観光スポットなんですが
この部屋の四つの石像は 最近めきめき頭角を現してきた
彫刻家の作品なんです
その彫刻家が言うにはですね
芸術というのは 完全な形からは生まれない
不完全だからこそ 鑑賞する者の想像力により
完璧な 「美」を 生み出すことができるのだと
彼もまた前途洋々
才能のある画家の ひとりなんですよ
イエルさんは最近
メキメキ才能を開花させましてね
この素晴らしい輝きを 見てください
人間は これを美しいというのか
さっぱりわからん
物好きな奴だな 赤ずきんも
そのことですが 実は
新作がないだと?
イエルさんは一週間ほど前から 行方不明でして
搬入されるはずだった 「ブルー・ハート」も一緒に
と いうことは 「怪盗赤ずきん」が盗むものが
そもそもない と
はい
事件は解決だな 帰るぞ
あっ それは困ります!
守れと言われたモノがない以上 ここにいる意味はないだろう
このまま イエルさんが見つからなければ
美術館としては大変な痛手です!
それに満月は明日!
怪盗赤ずきんが このことを知ったら 何をしでかすことか
お願いします
せめて明日の夜だけでも
美術館を守ってください!
さすが芸術の街ね
似顔絵いかがですか?
芸術の街での思い出に 絵を残しませんか?
いいじゃない?
描いてもらおうかしら
やめろ こんな姿が何百年も残されたら
吸血鬼の恥だろが
何を今さら
そこの美人のお姉さん
あなたにお願いするわ
おい! うぎ!
もうちょっと愛想のいい顔 できなかったワケ?
るせ
エイミーさん ナハちゃん
リンちゃん!
依頼者が3人も!?
おいおい 近頃は 行方不明が流行ってんのか?
それが不思議なんです
行方不明になっている 三人の男性が
皆 美術館の関係者なんです
一人目は 美術品を搬入する 運送会社の社員さん
二人目は先月辞めた学芸員さん
三人目は 美術館ツアーに同行する通訳さん
確かに不思議ね
それに怪盗赤ずきんも 美術館に予告状を
全ての謎は 美術館にアリ です!
リンちゃんの言う通り
あの美術館には 何か秘密がありそうだね
でしょ? アルネ様
明日は私も 美術館に同行しますね!
いや リン・ラインヴァイス お前は明日
そのイエルという奴のことを 調べるのだ
でも明日は満月ですよ
華麗なる怪盗赤ずきんと アルネ様との対決を
見られないなんて悲しすぎます!
私 全力でアルネ様を 応援するつもりでしたのに
応援
絶対美術館には来るな
これは命令だ
アルネ様のケチ!
誰がケチだ
オニ! アクマ!
似たようなものだ
吸血鬼だからな
ぐ プイ!
フフ
イエルさん ご家族は?
ここを貸した時 天涯孤独だって言ってたよ
そうですか
この方が
この頃は良かったんだけどね
彼 最近 すっかり痩せちゃってね
仕事のしすぎじゃないかって 心配していたんだよ
今作ってるのは 自分の最高傑作なんだって
それは嬉しそうだったなぁ
最高傑作 ですか
ある人の為に作ってるんだ とも言ってたね
ある人の為?
恋人でもできたんじゃないかと 思ってたんだけどねえ
どこに行っちゃったのかねぇ
痩せていた?
大家さんが心配になるほど だったそうです
人間ってのは 全く弱っちい生き物だからな
弱っちい 弱い 弱
病院! もし イエルさんが病気だったとしたら
病院へ行ったかもしれません!
いい推理だわ リンちゃん
ついでに 三人の美術館関係者たちの事も
きいてみます
結局 無駄足だったな
いえ ムダではありません
四人がいない所は わかったのですから
見て
これ リンちゃんに似合いそう
可愛い! 好みです!
へ 中身は絵の具なのね
きれいな色
気に入ったかい? お嬢さん
それには魔除け効果があると 言われてるんだ
魔除け効果
ナハちゃん!
うわあ!
本当にあるんですね 「魔除け効果」
バ バカ! ちょっと驚いただけだ
ちょっと?
うぐ 誰だって驚くだろ!?
鼻先にいきなりそんなもん
これください!
おい!
まいどあり
甘い香り
ごくわずかですが
ジシェ
何だい 赤ずきん
ジシェがここで見たのは
宝飾職人様だけ
なのですわよね?
あぁ 「ブルー・ハート」を盗むって 聞いてから
度々様子を見にきたけど イエルはいつもひとりきりだった
少なくとも鏡には 彼以外 誰も映らなかったよ
吸血鬼とでも暮らしてたなら それも納得だけど
吸血鬼につきものの血の匂いは 一切しませんわ
微かに漂っているのは甘い
何か
それより今夜はどうするの
美術館に行っても何もないんだよ
そうですわね
でも 吸血鬼様は
美術館でわたくし様を 待っているのですわよね?
ボクの前で言ってたから 君に伝わるのがわかってて 言ったんだと思うけど
なら行ってあげないと かわいそうですわね
罠かもしれないよ
罠
フ
お嬢さん 似顔絵どう?
ごめんなさい 似顔絵は結構です
似顔絵はどう?
あ 今急いでますので 又の機会に
イエルさん!
君 知ってるの?
はい!
ならさ
それイエルさんに渡しておいてよ
三週間くらい前かな
似顔絵を頼まれたのは
もっと左に寄ってください
いや ここでいいんだ フ
代金をかなり奮発してくれてね
数週間後に 引き取りに来てくれるよう 頼んだんだよ
いい顔してるだろう?
確かにすごくいい表情
なかなか取りにこないから 困っていたんだよ
あ
わざわざ リクエストして描いてもらった絵を
取りに来ないなんて 絶対におかしいです
どうやら ただの失踪ってわけじゃ なさそうね
とにかく! 行方不明の方たち探し
もうひと頑張りです!
フ!
出てこい! 怪盗赤ずきん!
本当に奴は来るでしょうか
絶対来ますよ
こういう派手な状況は
怪盗赤ずきんの 大好物ですからね!
おっ ほっほっほっほっほっほっほ!
あっちです!
ハァ ハァ
フフ
オーッホッホッホッホ!
やられた!
おっほっほっほっほっ
怪盗赤ずきん 華麗に登場ですわ!
待て! ハァ ハァ
はぁ
ハァ ハァ
ぶへっ!
ぐ
おっほっほっほっほっ
ご覧になりまして? 吸血鬼様 わたくし様の華麗なるジャンプを
赤ずきん! 館長をどうした!
館長様なら
あそこですわ!
ぐ
館長!
それよりこれをご覧下さい
そ それは もしかして ブルー・ハート!?
だとしたら どうなさいますの?
やはり わたくし様と 華麗なダンスを踊れるのは
あなた様ぐらいですわね
ダンスだと? くだらん
さっさとそいつを渡せ
渡しませんわ
渡せ
取れるものなら あなた様のお力で
取ればいいだけですわ
ちっ!
あら? えっとこうだっけ?
こう!
ハァ!
フフ
アルネ様! ハァ ハァ
来るな といったはずだ リン・ラインヴァ
ハァ ハァ
アルネ様の勝利を願ってえぇ!
エビリーッ! ブラッディー! ファンタスティック!
ノインテーター!
エビリーッ! ブラッディー ファンタスティック
エビリィッ! ブラッディ!
ファンタスティック! ノインテーター!
はぁ やる気が失せた
華麗なダンスも ここまでのようですわね
ふんっ!
おっ ほっほっほっ!
これはニセモノですわ
わたくし様は今日 華麗なる 再予告をしに参ったのです
残念ですが予定を変更いたします
吸血鬼様よりも 先にわたくし様が
行方不明のイエル様を見つけだし 「ブルー・ハート」を手に入れますわ
では 吸血鬼様華麗なる
ごきげんよう!
ハァ ハァ
行方不明の人間たちを見つけたわ
ええっ
正しくは
行方不明の人間たちの死体を 見つけたと言うべきね
死体 って?
これよ
ん?
ただの石像なら こんな風に動かないわ
ひえ!